Repository: pgRouting/pgrouting
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/pgrouting_doc_strings.po
Languages: zh_hans

source: To get the same analysis results as the original edge_table, we do the following query:
zh_hans: 为了获得与原始edge_table相同的分析结果，我们执行以下查询：

source: Or we can analyze everything because, maybe edge 18 is an overpass, edge 14 is an under pass and there is also a street level juction, and the same happens with edges 17 and 13.
zh_hans: 或者我们可以分析所有内容，因为也许边 18 是立交桥，边 14 是地下通道，还有一个街道水平交汇处，边 17 和 13 也会发生同样的情况。

source: :doc:`topology-functions` for an overview of a topology for routing algorithms. :doc:`pgr_analyzeOneWay` to analyze directionality of the edges. :doc:`pgr_createTopology` to create a topology based on the geometry. :doc:`pgr_analyzeGraph` to analyze the edges and vertices of the edge table.
zh_hans: :doc:`topology-functions`，用于概述路由算法的拓扑。 :doc:`pgr_analyzeOneWay` 分析边方向性的方法。:doc:`pgr_createTopology` 根据几何图创建拓扑。 :doc:`pgr_analyzeGraph`分析边表的边和顶点。

source: ``pgr_pickDeliver`` - Experimental
zh_hans: ``pgr_pickDeliver`` - 实验

source: ``pgr_pickDeliver`` - Pickup and delivery Vehicle Routing Problem
zh_hans: ``pgr_pickDeliver`` - 接送车辆路径问题

source: Problem: Distribute and optimize the pickup-delivery pairs into a fleet of vehicles.
zh_hans: 问题：将取货-送货对分配并优化到车队中。

source: Optimization problem is NP-hard.
zh_hans: 优化问题是NP-hard。

source: pickup and Delivery with time windows.
zh_hans: 有时间窗口的取货和送货。

source: All vehicles are equal.
zh_hans: 所有车辆都是平等的。

source: Same Starting location.
zh_hans: 相同的起始位置。

source: Same Ending location which is the same as Starting location.
zh_hans: 相同的结束位置与开始位置相同。

source: All vehicles travel at the same speed.
zh_hans: 所有车辆以相同的速度行驶。

source: A customer is for doing a pickup or doing a deliver.
zh_hans: 客户负责提货或送货。

source: has an open time.
zh_hans: 有开放时间。

source: has a closing time.
zh_hans: 有关闭时间。

source: has a service time.
zh_hans: 有服务时间。

source: has an (x, y) location.
zh_hans: 具有 (x, y) 位置。

source: There is a customer where to deliver a pickup.
zh_hans: 有客户需要送货。

source: travel time between customers is distance / speed
zh_hans: 客户之间的旅行时间是距离/速度

source: pickup and delivery pair is done with the same vehicle.
zh_hans: 取货和送货是使用同一辆车完成的。

source: All trucks depart at time 0.
zh_hans: 所有卡车均在时间 0 出发。

source: the algorithm will raise an exception when
zh_hans: 该算法将在以下情况下引发异常

source: If there is a pickup-deliver pair than violates time window
zh_hans: 如果存在违反时间窗口的取货-送货对

source: The speed, max_cycles, ma_capacity have illegal values
zh_hans: speed、max_cycles、ma_capacity 具有非法值

source: Six different initial will be optimized - the best solution found will be result
zh_hans: 将优化六个不同的初始值 - 找到的最佳解决方案将是结果

source: Signature
zh_hans: 标识

source: Solve the following problem
zh_hans: 解决以下问题

source: Given the vehicles:
zh_hans: 给定车辆：

source: and the orders:
zh_hans: 和顺序：

source: The parameters are:
zh_hans: 参数是：

source: A `SELECT` statement that returns the following columns:
zh_hans: 返回以下列的 `SELECT` 语句：

source: ``pgr_pickDeliverEuclidean`` - Experimental
zh_hans: ``pgr_pickDeliverEuclidean`` - 实验

source: ``pgr_pickDeliverEuclidean`` - Pickup and delivery Vehicle Routing Problem
zh_hans: ``pgr_pickDeliverEuclidean`` -取货和送货车辆路径问题

source: Replaces ``pgr_gsoc_vrppdtw``
zh_hans: 替换 ``pgr_gsoc_vrppdtw``

source: Pickup and Delivery:
zh_hans: 取货和送货：

source: capacitated
zh_hans: 带容量限制的

source: with time windows.
zh_hans: 有时间窗口的。

source: have (x, y) start and ending locations.
zh_hans: 有 (x, y) 开始和结束位置。

source: have a start and ending service times.
zh_hans: 有开始和结束服务时间。

source: An order is for doing a pickup and a a deliver.
zh_hans: 订单用于取货和送货。

source: has (x, y) pickup and delivery locations.
zh_hans: 有 (x, y) 个取货和送货地点。

source: has opening and closing times for the pickup and delivery locations.
zh_hans: 有提货和送货地点的开放和关闭时间。

source: has a pickup and deliver service times.
zh_hans: 有取货和送货服务时间。

source: Six different optional different initial solutions
zh_hans: 六种不同的可选不同初始解决方案

source: the best solution found will be result
zh_hans: 找到的最佳解决方案将作为结果

source: This data example **lc101** is from data published at https://www.sintef.no/projectweb/top/pdptw/li-lim-benchmark/
zh_hans: 此数据示例 **lc101** 来自 https://www.sintef.no/projectweb/top/pdptw/li-lim-benchmark/ 上发布的数据

source: There are 25 vehciles in the problem all with the same characteristics.
zh_hans: 问题中有 25 辆车都具有相同的特征。

source: The original orders
zh_hans: 原始订单

source: The data comes in different rows for the pickup and the delivery of the same order.
zh_hans: 对于同一订单的取货和配送，数据位于不同的行中。

source: The original data needs to be converted to an appropiate table:
zh_hans: 需要将原始数据转换为合适的表格：

source: The query
zh_hans: 查询

source: Showing only the relevant information to compare with the best solution information published on https://www.sintef.no/projectweb/top/pdptw/100-customers/
zh_hans: 仅显示相关信息，以便与 https://www.sintef.no/projectweb/top/pdptw/100-customers/ 上发布的最佳解决方案信息进行比较

source: The best solution found for **lc101** is a travel time: 828.94
zh_hans: 找到的 **lc101**的最佳解是行程时间：828.94

source: This implementation's travel time: 854.54
zh_hans: 此实施的行程时间：854.54

source: ``pgr_prim`` — Minimum spanning forest of a graph using Prim's algorithm.
zh_hans: ``pgr_prim`` — 使用 Prim 算法的图的最小生成森林。

source: This algorithm finds the minimum spanning forest in a possibly disconnected graph using Prim's algorithm.
zh_hans: 该算法使用 Prim 算法在可能断开的图中找到最小生成森林。

source: Prim's running time: :math:`O(E * log V)`
zh_hans: Prim运行时间：:math:`O(E * log V)`

source: Minimum spanning forest of a subgraph
zh_hans: 子图的最小生成森林

source: `Boost: Prim's algorithm documentation <https://www.boost.org/libs/graph/doc/prim_minimum_spanning_tree.html>`__
zh_hans: `Boost: Prim算法文档 <https://www.boost.org/libs/graph/doc/prim_minimum_spanning_tree.html>`__

source: ``pgr_primBFS`` — Prim's algorithm for Minimum Spanning Tree with Depth First Search ordering.
zh_hans: ``pgr_primBFS`` — Prim 的深度优先搜索排序最小生成树算法。

source: Visits and extracts the nodes information in Breath First Search ordering of the Minimum Spanning Tree created with Prims's algorithm.
zh_hans: 访问并提取Prims算法创建的最小生成树的呼吸优先搜索排序中的节点信息。

source: ``pgr_primDD`` — Catchament nodes using Prim's algorithm.
zh_hans: ``pgr_primDD`` — 使用 Prim 算法的集水区节点。

source: Using Prim's algorithm, extracts the nodes that have aggregate costs less than or equal to a **distance** from a **root** vertex (or vertices) within the calculated minimum spanning tree.
zh_hans: 使用 Prim 算法，在计算的最小生成树中提取总成本小于或等于距根顶点（或多个顶点）距离的节点。

source: ``pgr_primDFS`` — Prim algorithm for Minimum Spanning Tree with Depth First Search ordering.
zh_hans: ``pgr_primDFS`` — 具有深度优先搜索排序的最小生成树的 Prim 算法。

source: Visits and extracts the nodes information in Depth First Search ordering of the Minimum Spanning Tree created using Prims's algorithm.
zh_hans: 访问并提取使用 Prims 算法创建的最小生成树的深度优先搜索顺序中的节点信息。

source: ``pgr_pushRelabel`` — Calculates the flow on the graph edges that maximizes the flow from the sources to the targets using Push Relabel Algorithm.
zh_hans: ``pgr_pushRelabel`` — 使用 Push Relabel 算法计算图边上的流量，以最大化从源到目标的流量。

source: ``pgr_pushRelabel`` (`Combinations`_)
zh_hans: ``pgr_pushRelabel`` (`组合`_)

source: Renamed from ``pgr_maxFlowPushRelabel``
zh_hans: 由 ``pgr_maxFlowPushRelabel`` 重命名

source: pgr_sequentialVertexColoring - Proposed
zh_hans: pgr_sequentialVertexColoring - 拟议

source: ``pgr_sequentialVertexColoring`` — Returns the vertex coloring of an undirected graph, using greedy approach.
zh_hans: ``pgr_sequentialVertexColoring`` — 使用贪婪方法返回无向图的顶点着色。

source: Promoted to **proposed** signature
zh_hans: 晋升为 **拟议** 签名

source: Sequential vertex coloring algorithm is a graph coloring algorithm in which color identifiers are assigned to the vertices of a graph in a sequential manner, such that no edge connects two identically colored vertices.
zh_hans: 顺序顶点着色算法是一种图着色算法，其中颜色标识符以顺序方式分配给图的顶点，使得没有边连接两个相同颜色的顶点。

source: The implementation is applicable only for **undirected** graphs.
zh_hans: 该实现仅适用于**无向**图。

source: Provides the color to be assigned to all the vertices present in the graph.
zh_hans: 提供要分配给图中存在的所有顶点的颜色。

source: Color identifiers values are in the Range :math:`[1, |V|]`
zh_hans: 颜色标识符值在范围 :math:`[1, |V|]`内

source: The algorithm tries to assign the least possible color to every vertex.
zh_hans: 该算法尝试为每个顶点分配尽可能少的颜色。

source: Efficient graph coloring is an NP-Hard problem, and therefore, this algorithm does not always produce optimal coloring. It follows a greedy strategy by iterating through all the vertices sequentially, and assigning the smallest possible color that is not used by its neighbors, to each vertex.
zh_hans: 高效的图着色是一个 NP 困难问题，因此，该算法并不总是产生最佳着色。 它遵循贪婪策略，依次迭代所有顶点，并将其邻居未使用的最小可能颜色分配给每个顶点。

source: The returned rows are ordered in ascending order of the vertex value.
zh_hans: 返回的行按顶点值的升序排列。

source: Sequential Vertex Coloring Running Time: :math:`O(|V|*(d + k))`
zh_hans: 顺序顶点着色运行时间：:math:`O(|V|*(d + k))`

source: :math:`d` is the maximum degree of the vertices in the graph,
zh_hans: :math:`d`是图中顶点的最大度数，

source: :math:`k` is the number of colors used.
zh_hans: :math:`k`是使用的颜色数量。

source: pgr_stoerWagner - Experimental
zh_hans: pgr_stoerWagner - 实验

source: ``pgr_stoerWagner`` — The min-cut of graph using stoerWagner algorithm.
zh_hans: ``pgr_stoerWagner`` — 使用 stoerWagner 算法对图进行最小分割。

source: Version 3.0
zh_hans: 版本3.0

source: In graph theory, the Stoer–Wagner algorithm is a recursive algorithm to solve the minimum cut problem in undirected weighted graphs with non-negative weights. The essential idea of this algorithm is to shrink the graph by merging the most intensive vertices, until the graph only contains two combined vertex sets. At each phase, the algorithm finds the minimum s-t cut for two vertices s and t chosen as its will. Then the algorithm shrinks the edge between s and t to search for non s-t cuts. The minimum cut found in all phases will be the minimum weighted cut of the graph.
zh_hans: 在图论中，Stoer-Wagner 算法是一种递归算法，用于解决具有非负权重的无向带权图中的最小割问题。 该算法的基本思想是通过合并最密集的顶点来收缩图，直到图仅包含两个组合的顶点集。 在每个阶段，算法都会找到任意选择的两个顶点 s 和 t 的最小 s-t 割。 然后算法缩小 s 和 t 之间的缘以搜索非 s-t 切割。 在所有阶段中找到的最小割将是图的最小加权割。

source: A cut is a partition of the vertices of a graph into two disjoint subsets. A minimum cut is a cut for which the size or weight of the cut is not larger than the size of any other cut. For an unweighted graph, the minimum cut would simply be the cut with the least edges. For a weighted graph, the sum of all edges' weight on the cut determines whether it is a minimum cut.
zh_hans: 割是将图的顶点划分为两个不相交的子集。 最小切割是指切割的尺寸或重量不大于任何其他切割的尺寸的切割。 对于未加权的图，最小割只是具有最少边的割。 对于加权图，割线上所有边的权重之和决定了它是否是最小割。

source: Sum of the weights of all edges between the two sets is mincut.
zh_hans: 两组之间所有边的权重之和是最小割。

source: A **mincut** is a cut having the least weight.
zh_hans: **最小切割**是重量最小的切割。

source: Values are returned when graph is connected.
zh_hans: 连接图形时返回值。

source: When there is no edge in graph then EMPTY SET is return.
zh_hans: 当图中没有边时，则返回 EMPTY SET。

source: When the graph is unconnected then EMPTY SET is return.
zh_hans: 当图形未连接时，则返回 EMPTY SET。

source: Sometimes a graph has multiple min-cuts, but all have the same weight. The this function determines exactly one of the min-cuts as well as its weight.
zh_hans: 有时一个图有多个最小割，但都具有相同的权重。 该函数准确地确定最小切割之一及其权重。

source: Running time: :math:`O(V*E + V^2*log V)`.
zh_hans: 运行时间： :math:`O(V*E + V^2*log V)`。

source: min cut of the main subgraph
zh_hans: 主子图的最小割

source: Returns set of ``(seq, edge, cost, mincut)``
zh_hans: 返回集合``(seq, edge, cost, mincut)``

source: Edges which divides the set of vertices into two.
zh_hans: 将顶点集一分为二的边。

source: Cost to traverse of edge.
zh_hans: 遍历边的成本。

source: Min-cut weight of a undirected graph.
zh_hans: 无向图的最小割权。

source: Additional Example:
zh_hans: 附加示例：

source: min cut of an edge
zh_hans: 边的最小割

source: Using :doc:`pgr_connectedComponents`
zh_hans: 使用:doc:`pgr_connectedComponents`

source: ``pgr_strongComponents`` — Strongly connected components of a directed graph using Tarjan's algorithm based on DFS.
zh_hans: ``pgr_strongComponents`` — 使用基于 DFS 的 Tarjan 算法构建有向图的强连通分量。

source: A strongly connected component of a directed graph is a set of vertices that are all reachable from each other.
zh_hans: 有向图的强连接组件是一组彼此可达的顶点。

source: Works for **directed** graphs.
zh_hans: 适用于**有向**图。

source: Components are described by vertices identifiers.
zh_hans: 组件由顶点标识符描述。

source: The strong components of the graph
zh_hans: 图的重要组成部分

source: Boost: `Strong components <https://www.boost.org/libs/graph/doc/strong_components.html>`__
zh_hans: Boost: `强大组件<https://www.boost.org/libs/graph/doc/strong_components.html>`__

source: wikipedia: `Strongly connected component <https://en.wikipedia.org/wiki/Strongly_connected_component>`__
zh_hans: 维基百科: `强连通分量 <https://en.wikipedia.org/wiki/Strongly_connected_component>`__

source: ``pgr_topologicalSort`` - Experimental
zh_hans: ``pgr_topologicalSort`` - 实验

source: ``pgr_topologicalSort`` — Linear ordering of the vertices for directed acyclic graphs (DAG).
zh_hans: ``pgr_topologicalSort`` — 有向无环图 (DAG) 的顶点的线性排序。

source: The topological sort algorithm creates a linear ordering of the vertices such that if edge :math:`(u,v)` appears in the graph, then :math:`v` comes before :math:`u` in the ordering.
zh_hans: 拓扑排序算法创建了一个顶点的线性排序，使得如果图中存在边 :math:`(u,v)`，则在排序中 :math:`v` 出现在 :math:`u` 之前。

source: Process is valid for directed acyclic graphs only. otherwise it will throw warnings.
zh_hans: 该过程仅对有向无环图有效。 否则它会抛出警告。

source: For optimization purposes, if there are more than one answer, the function
zh_hans: 出于优化目的，如果有多个答案，则该函数

source: will return one of them.
zh_hans: 将返回其中之一。

source: The returned values are ordered in topological order:
zh_hans: 返回的值按拓扑顺序排序：

source: Topologically sorting the graph
zh_hans: 对图进行拓扑排序

source: Sequential value starting from :math:`1`
zh_hans: 从 :math:`1` 开始的连续数值

source: Linear topological ordering of the vertices
zh_hans: 顶点的线性拓扑排序

source: Additional examples
zh_hans: 其他示例

source: Topologically sorting the one way segments
zh_hans: 对单向段进行拓扑排序

source: Graph is not a DAG
zh_hans: 图不是 DAG

source: ``pgr_transitiveClosure`` - Experimental
zh_hans: ``pgr_transitiveClosure`` - 实验

source: ``pgr_transitiveClosure`` — Transitive closure graph of a directed graph.
zh_hans: ``pgr_transitiveClosure`` — 有向图的传递闭包图。

source: Transforms the input directed graph into the transitive closure of the graph.
zh_hans: 将输入有向图转换为图的传递闭包。

source: Process is valid for directed graphs.
zh_hans: 过程对于有向图有效。

source: The transitive closure of an undirected graph produces a cluster graph
zh_hans: 无向图的传递闭包产生簇图

source: Reachability between vertices on an undirected graph happens when they belong to the same connected component. (see :doc:`pgr_connectedComponents`)
zh_hans: 当无向图上的顶点属于同一连通分量时，就会发生它们之间的可达性。（参阅:doc:`pgr_connectedComponents`）

source: The returned values are not ordered
zh_hans: 返回值未排序

source: The returned graph is compresed
zh_hans: 返回的图被压缩

source: Running time: :math:`O(|V||E|)`
zh_hans: 运行时间：:math:`O(|V||E|)`

source: The pgr_transitiveClosure function has the following signature:
zh_hans: pgr_transitiveClosure 函数具有以下签名：

source: Rechability of a subgraph
zh_hans: 子图的可达性

source: Identifier of the source of the edges
zh_hans: 边来源的标识符

source: Identifiers of the targets of the edges
zh_hans: 边目标的标识符

source: Identifiers of the vertices that are reachable from vertex v.
zh_hans: 从顶点 v 可到达的顶点的标识符。

source: pgr_trsp - Proposed
zh_hans: pgr_trsp - 拟议

source: ``pgr_trsp`` - routing vertices with restrictions.
zh_hans: ``pgr_trsp`` -有限制的路由顶点。

source: New proposed signatures:
zh_hans: 新拟议的签名：

source: ``pgr_trsp`` (`One to One`_)
zh_hans: ``pgr_trsp`` (`一对一`_)

source: ``pgr_trsp`` (`One to Many`_)
zh_hans: ``pgr_trsp`` (`一对多`_)

source: ``pgr_trsp`` (`Many to One`_)
zh_hans: ``pgr_trsp`` (`多对一`_)

source: ``pgr_trsp`` (`Many to Many`_)
zh_hans: ``pgr_trsp`` (`多对多`_)

source: ``pgr_trsp`` (`Combinations`_)
zh_hans: ``pgr_trsp`` (`组合`_)

source: Deprecated signatures:
zh_hans: 弃用签名：

source: New prototypes:
zh_hans: 新原型：

source: Turn restricted shortest path (TRSP) is an algorithm that receives turn restrictions in form of a query like those found in real world navigable road networks.
zh_hans: 转弯限制最短路径 (TRSP) 是一种以查询形式接收转弯限制的算法，就像在现实世界的可通航道路网络中发现的那样。

source: It does no guarantee the shortest path as it might contain restriction paths.
zh_hans: 它不保证最短路径，因为它可能包含限制路径。

source: The general algorithm is as follows:
zh_hans: 通用算法如下：

source: Execute a Dijkstra.
zh_hans: 执行 Dijkstra。

source: If the solution passes thru a restriction then.
zh_hans: 如果解决方案通过了限制。

source: Execute the **TRSP** algorithm with restrictions.
zh_hans: 有限制地执行 **TRSP** 算法。

source: From vertex :math:`6` to vertex :math:`10` on an undirected graph.
zh_hans: 无向图上从一个顶点 :math:`6`到另一个顶点:math:`10`。

source: From vertex :math:`6` to vertices :math:`\{10, 1\}` on an undirected graph.
zh_hans: 无向图上从顶点:math:`6` 到顶点 :math:`\{10, 1\}` 。

source: From vertices :math:`\{6, 1\}` to vertex :math:`8` on a directed graph.
zh_hans: 有向图上从顶点 :math:`\{6, 1\}`到顶点 :math:`8`。

source: From vertices :math:`\{6, 1\}` to vertices :math:`\{10, 8\}` on an undirected graph.
zh_hans: 无向图上从顶点 :math:`\{6, 1\}`到顶点 :math:`\{10, 8\}`。

source: Using a combinations table on an undirected graph.
zh_hans: 在无向图上使用组合表。

source: `Deprecated documentation <https://docs.pgrouting.org/3.3/en/pgr_trsp.html>`_
zh_hans: `已弃用文档 <https://docs.pgrouting.org/3.3/en/pgr_trsp.html>`_

source: ``pgr_trspVia`` - Proposed
zh_hans: ``pgr_trspVia`` - 拟议

source: ``pgr_trspVia`` Route that goes through a list of vertices with restrictions.
zh_hans: ``pgr_trspVia``穿过有限制的顶点列表的路线。

source: New proposed function:
zh_hans: 新提议的函数：

source: Given a list of vertices and a graph, this function is equivalent to finding the shortest path between :math:`vertex_i` and :math:`vertex_{i+1}` for all :math:`i < size\_of(via\;vertices)` trying not to use restricted paths.
zh_hans: 给定一个顶点列表和一个图，这个函数等同于在所有:math:`i < size\_of(via\;vertices)`的情况下找到从 :math:`vertex_i`到 :math:`vertex_{i+1}`的最短路径，尽量避免使用受限路径。

source: The paths represents the sections of the route.
zh_hans: 路径代表路线的各个部分。

source: Execute a :doc:`pgr_dijkstraVia`.
zh_hans: 执行 :doc:`pgr_dijkstraVia`。

source: For the set of sub paths of the solution that pass through a restriction then
zh_hans: 对于通过限制的解决方案的子路径集，则

source: Execute the **TRSP** algorithm with restrictions for the paths.
zh_hans: 执行对路径有限制的 **TRSP** 算法。

source: **NOTE** when this is done, ``U_turn_on_edge`` flag is ignored.
zh_hans: **注意**，完成此操作后， ``U_turn_on_edge``标志将被忽略。

source: Find the route that visits the vertices :math:`\{ 5, 1, 8\}` in that order on an directed graph.
zh_hans: 在有向图上查找按顺序访问顶点 :math:`\{ 5, 1, 8\}` 的路线。

source: All this examples are about the route that visits the vertices :math:`\{5, 7, 1, 8, 15\}` in that order on a directed graph.
zh_hans: 所有这些示例都是关于按有向图上的顺序访问顶点 :math:`\{5, 7, 1, 8, 15\}` 的路线。

source: Simulation of how algorithm works.
zh_hans: 模拟算法的工作原理。

source: The algorithm performs a :doc:`pgr_dijkstraVia`
zh_hans: 该算法执行 :doc:`pgr_dijkstraVia`

source: Detects which of the sub paths pass through a restriction in this case is for the ``path_id = 5`` from ``6`` to ``3`` because the path :math:`15 \rightarrow 1` is restricted.
zh_hans: 检测哪些子路径通过了限制，本例中是针对``path_id = 5``从``6``到``3`` ，因为该路径 :math:`15 \rightarrow 1`受到限制。

source: Executes the :doc:`pgr_trsp` algorithm for the conflicting paths.
zh_hans: 执行 :doc:`pgr_trsp` 针对冲突路径建议的算法。

source: From the :doc:`pgr_dijkstraVia` result it removes the conflicting paths and builds the solution with the results of the :doc:`pgr_trsp` algorithm:
zh_hans: 从 :doc:`pgr_dijkstraVia` 提议的结果中，它删除了冲突路径，并使用 :doc:`pgr_trsp` 提议的算法的结果构建解决方案：

source: Getting the same result as ``pgr_trspVia``:
zh_hans: 得到与 ``pgr_trspVia`` 相同的结果：

source: Sometimes ``U_turn_on_edge`` flag is ignored when is set to ``false``.
zh_hans: 有时，当设置为 ``false`` 时，``U_turn_on_edge`` 标志会被忽略。

source: The first step, doing a :doc:`pgr_dijkstraVia` does consider not making a U turn on the same edge. But the path :math:`16 \rightarrow 13` (Rows 4 and 5) is restricted and the result is using it.
zh_hans: 第一步，进行 :doc:`pgr_dijkstraVia`不考虑在同一边上掉头。 但路径 :math:`16 \rightarrow 13`（第 4 行和第 5 行）受到限制，结果正在使用它。

source: When executing the :doc:`pgr_trsp` algorithm for the conflicting path, there is no ``U_turn_on_edge`` flag.
zh_hans: 当执行 :doc:`pgr_trsp`针对冲突路径的拟议算法时，没有 ``U_turn_on_edge`` 标志。

source: Therefore the result ignores the ``U_turn_on_edge`` flag when set to ``false``.
zh_hans: 因此，当设置为 ``false`` 时，结果会忽略 ``U_turn_on_edge`` 标志。

source: ``pgr_trspVia_withPoints`` - Proposed
zh_hans: ``pgr_trspVia_withPoints`` - 拟议

source: ``pgr_trspVia_withPoints`` - Route that goes through a list of vertices and/or points with restrictions.
zh_hans: ``pgr_trspVia_withPoints`` - 经过一系列具有限制的顶点和/或点的路线。

source: Given a graph, a set of restriction on the graph edges, a set of points on the graphs edges and a list of vertices, this function is equivalent to finding the shortest path between :math:`vertex_i` and :math:`vertex_{i+1}` (where :math:`vertex` can be a vertex or a point on the graph) for all :math:`i < size\_of(via\;vertices)` trying not to use restricted paths.
zh_hans: 给定一个图、对图边的一组限制、图边上的一组点和一个顶点列表，该函数相当于查找 :math:`vertex_i` 和 :math:`vertex_{i+1}`之间的最短路径（其中 :math:`vertex` 可以是图上的顶点或点） ）对于所有 :math:`i < size\_of(via\;vertices)`尝试不使用受限路径的人。

source: is a sequence of paths
zh_hans: 是一系列路径

source: Build the Graph with the new points.
zh_hans: 用新点构建图表。

source: The points identifiers will be converted to negative values.
zh_hans: 点标识符将转换为负值。

source: The vertices identifiers will remain positive.
zh_hans: 顶点标识符将保持正值。

source: Execute a :doc:`pgr_withPointsVia`.
zh_hans: 执行 :doc:`pgr_withPointsVia`。

source: For the set of paths of the solution that pass through a restriction then
zh_hans: 对于通过限制的解决方案的路径集合，则

source: Execute the **TRSP** algorithm with restrictions for the path.
zh_hans: 执行对路径有限制的 **TRSP** 算法。

source: Do not use negative values on identifiers of the inner queries.
zh_hans: 不要在内部查询的标识符上使用负值。

source: Find the route that visits the vertices :math:`\{-6, 15, -5\}` in that order on an directed graph.
zh_hans: 在有向图上查找按顺序访问顶点 :math:`\{-6, 15, -5\}`的路线。

source: When positive it is considered a vertex identifier
zh_hans: 当为正时，它被视为顶点标识符

source: When negative it is considered a point identifier
zh_hans: 当负数时，它被认为是一个点标识符

source: With points optional parameters
zh_hans: 带点可选参数

source: Value in [``r``, ``l``] indicating if the driving side is:
zh_hans: 在 [``r``, ``l``] 中的值表示驾驶方向是：

source: ``r`` for right driving side
zh_hans: ``r`` 代表右驾驶侧

source: ``l`` for left driving side
zh_hans: ``l``表示左驾驶侧

source: Any other value will be considered as ``r``
zh_hans: 任何其他值将被视为 ``r``

source: When ``true`` the results will include the points that are in the path.
zh_hans: 如果为 ``true``，结果将包括路径中的点。

source: When ``false`` the results will not include the points that are in the path.
zh_hans: 如果为``false``，结果将不包括路径中的点。

source: When ``start_vid``, ``end_vid`` and ``node`` columns have negative values, the identifier is for a Point.
zh_hans: 当 ``start_vid``、 ``end_vid``和``node``列具有负值时，该标识符用于Point。

source: Use ``pgr_findCloseEdges`` for points on the fly
zh_hans: 对动态点使用 ``pgr_findCloseEdges``

source: Using :doc:`pgr_findCloseEdges`:
zh_hans: 使用:doc:`pgr_findCloseEdges`:

source: Visit from vertex :math:`1` to the two locations on the graph of point `(2.9, 1.8)` in order of closeness to the graph.
zh_hans: 从顶点 :math:`1` 开始，按照距离图形最近的顺序访问点 `(2.9, 1.8)` 上的两个位置。

source: Point :math:`-1` corresponds to the closest edge from point `(2.9,1.8)`.
zh_hans: 点 :math:`-1`对应于距离点 `(2.9,1.8)`最近的边。

source: Point :math:`-2` corresponds to the next close edge from point `(2.9,1.8)`.
zh_hans: 点 :math:`-2`对应于点`(2.9,1.8)` 的下一个闭合边。
